# Stream API

Автор: Диана Харлап

## Проверка проекта

Для проверки проекта необходимо запустить метод main в классе Main. При его вызове по очереди запустятся все 16 заданий.

В проекте реализованы два коллектора в пакете collector.
- CustomListCollector реализует метод toList(). 
- CustomDateCollector реализует метод calculateDateRange() (для нахождения количества дней между минимальной и максимальной датой,используется в задании номер 14).
## Условия задания
Объекты:
Person(String name, int age, double weight, Gender gender, List<Phone> phones)
Phone(Operator operator, String number)
Enums -> Gender, Operator

1.  Получите список Person и отфильтруйте только те, у которых age > n и выведите в консоль.
2.  Получите список Person, отфильтруйте только те, у кого weight > n, преобразуйте в name и выведите в консоль.
3.  Получите список Person, отфильтруйте только те, у кого кол-во телефонов > n, преобразуйте в номера телефонов и выведите в консоль.
4.  Получите список Person, преобразуйте в name и затем преобразуйте в строку, что бы имена были через запятую.
5.  Получите список Person и отсортируйте их по возрасту в порядке убывания, если возраст равен, то по именам и выведите в консоль.
6.  Получите список Person и сгруппируйте их по полу.
7.  Получите список Person и проверьте есть ли в этом списке человек, у которого номер телефона N значению.
8.  Получите список Person, получите n по порядку человека и получите операторов его телефонов исключая дублирование.
9.  Получите список Person и получите их средний вес.
10. Получние список Person и найдите самого младшего по возрасту.
11. Получние список Person, получите их телефоны, сгруппируйте по оператору и рузальтатом группировки должны быть только номера телефонов.
12. Получние список Person, сгруппируйте их по полу и результатом группировки должно быть их кол-во.

13. Прочтите содержимое текстового файла и сделайте из него частотный словарик. (слово -> и какое кол-во раз это слово встречается в нём)
14. Получите список дат и найдите количество дней между первой и последней датой.
15. Получите список строк, преобразуйте их в числа, и посчитайте среднее значение (не забудьте отфильтровать не валидные строки)
16. Сгенерируйте миллион рандомных чисел и посчитайте их сумму используя parallelStream с двумя потоками.

*По желанию, можно придумать свои задания и их реализовать, только не забудьте добавить описание.

**Написать кастомную реализацию Collector-а и использовать его.